Паста с соусом Карбонара — традиционное блюдо итальянской кухни, появилось в середине ХХ века и стало необычайно популярным не только в Италии, но и во многих других странах мира.  Родилось оно среди итальянских угольщиков и поэтому это очень калорийное мужское блюдо. Что нужно утомлённому тяжёлым трудом мужчине? Правильно — много сытной еды и как можно быстрее! Простые продукты, которые есть на любой домашней кухне, быстрота и простота приготовления и в результате шедевр, достойный аплодисментов — это уже то, что понравится женщинам. А ещё я расскажу, почему не стоит заказывать Карбонару в ресторане.


Если вы любите морепродукты, то попробуйте приготовить себе и родным Пасту с морскими гребешками, а если ищете классических рецептов, вошедших в традиции итальянской кухни, Паста Болоньезе для вас.

Вам понадобится: (2 порции)

макаронные изделия  (спагетти)  250 гр
яйца  6 шт
панчетта (свиная грудинка)  150 гр
оливковое масло  30 мл
тёртый Пармезан 2-4 ст.л.
чеснок  1 зубок
соль
чёрный молотый перец
Панчетта — разновидность бекона, жирная свиная грудинка. В идеале паста Карбонара готовиться за то время, пока варятся спагетти — 13-15 минут, поэтому выбирайте спагетти средней толщины,